/*DRAGAN Silvia - 311CB*/

DATA DEFINITION

1.Functia InitDB: 
	Initializez baza de date copiind numele dat in campul
DB.name al structurii si initializez lista de tabele a bazei cu NULL.
	Apel main:  Obtin numele bazei din comanda si apelez functia

2.Functia DeleteDB: 
	Pentru elibera intreaga memorie ocupata de baza de date, incepem 
"de la mic la mare"
	Parcurg lista de tabele si eliberez cu ajutorul unui auxiliar
fiecare celula de tip coloana. Apoi, pe fiecare caz (INT, FLOAT, STRING)
eliberez celulele liniei, apoi linia in sine.
	La final, eliberez tabela curenta.
	Apel main: dupa apel, intrerup programul.

3.Functia CreateTable
	Aloc memorie pentru un tabel. Ii initializez campurile de linii,
coloane si next cu NULL. Initializez numele tabelului cu cel dat.
Citesc tipul tabelului si il copiez in campul type. Folosesc functia
Aloc column pentru a aloca memorie pentru o coloana si apoi o
adaug in lista de coloane.
	Apel main: Citesc numele tabelului si folosesc functia FindTable
pentru a gasi tabelul in baza de date. Daca nu il gasesc, afisez mesajul
de eroare. Altfel, apelez functia si leg tablul creat in lista de tabele
a bazei de date.

4.Functia DeleteTable: 
	Caut tabelul de eliminat dupa nume in lista de tabele. Daca nu il 
gasesc, afisez mesajul de eroare. Altfel, sterg legaturile care el din
lista de tabele, apoi eliberez memoria ocupata de el conform DeleteDB.
	Apel main: citesc comanda, daca ea contine doar DELETE si numele
unui tabel, inseamna ca sunt in cazul de a elimina un tabel. Daca nu
gasesc tabelul in baza, afisez mesajul de eroare. Altfel, apelez
functia, reactualizez lista de tabele.  

DATA QUERY

5.Functia PrintDB:
	Printez intreg continutul DB incepand cu numele. Parcurg lista de
tabele si le afisez pe rand astfel: 
	-parcurg lista de coloane, afisez
numele coloanei urmat de MAX_COLUMN_NAME_LEN - (nr de caractere ale
numelui coloanei) spatii, urmat de un rand de MAX_COLUMN_NAME_LEN - si
un spatiu.
	-verific daca liniile tablului sunt de tip INT, FLOAT sau STRING,
iar in functie de caz afisez continutul celulelor fiecarei linii
urmata de numarul corespunzator de spatii
	Apel main: Apelez functia

6.Functia PrintTable
	Printez continutul unui tabel la fel ca la functia PrintDB.
	Apel main: obtin numele tablei, daca acesta nu exista in lista de 
tabele este afisat mesajul de eroare, altfel este apelata functia.

7.Functia Search:
	Pentru a verifica daca elementul de la coloana cu numele dat ca 
parametru indeplineste conditia, voi cauta intial coloana in lista,
daca nu este gasita, afisez mesajul de eroare, altfel, folosesc un 
contor pentru a determina pozitia acesteia in lista. Afisez head-ul
tabelei, ia un functie de tipul tabelei, apelez functiile coresp:
CompareINT, CompareFLOAT, CompareSTRING.
	Functiile CompareINT/FLOAT/STRING verifica daca delatia data este
</<=/==/!=/>=/>, iar pentru fiecare relatie parcurge liniile tabelului,
apoi cauta in fiexare linie celula de la coloana de pe pozitia data.
Daca este gasit elementul, conditia este verificata, iar in caz
afirmativ, este afisata linia.
	Apel main: Citesc comanda intr-o variabila, extrag cu strtok numele
tabelului, coloanei, relatia si valoarea si apelez functia cu acestea.

DATA MANIPULATION

8.Functia AddLine
	Citesc intr-o variabila valorile ce trebuie adaugate. In functie de
tipul tabelei, parcurg lista de tabele pana la sfarsit pentru a
determina ultimul element si alo memorie pentru o noua linie folosind
functia Aloc_int(/float/string)Line. Daca alocarea a fost facuta cu
succes, leg aux in lista de linii.
	Functiile Aloc_int(/float/string)Line aloca memorie pentru o linie
de tipul corespunzator, si seteaza campurile cells si next pe NULL.
	Folosesc strtok pentru a extrage informatia de trebuie sa o contina
celulele liniei. Aloc memorie pentru o celula cu functiile 
Aloc_int(/float/string)Cell, apoi inserez celula la sfarsitul listei.
	Apel main: citesc numele tabelei si apelez functia.

9. Functia Delete
	Procedez in aceeasi maniera ca la functia search, dar in functiile
DeleteINT/FLOAT/STRING elimin linia din tabel si eliberez memoria in cazul in care conditia este indeplinita.
	Apel main: daca comanda citita este "DELETE", daca dupa ce am citit
nuemele tabelei, linia citita nu este nula, intru pe cazul de a sterge
o linie din tabel. Obtin numele coloanei, relatia si valoarea cu strtok,
apoi apelez functia.

10.Functia ClearTable
	Pentru a elibera liniile tabelei, parcurg lista de linii in functie
de tipul tabelei, apoi lista de celule si eliberez intai celulele, apoi
linia.
	Apel main: citesc numele tabelei  si apelez functia.



PUNCTAJ CHECKER LOCAL:
85.0/85.0
valgrind: 20.0/20.0